Saya mendapatkannya.
Rudra, aku tahu di mana Saachi berada.
Kamu benar.
Armaan melakukan kontak dengannya.
- Apa!
Tapi bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Sebenarnya, saat aku di rumah
lalu aku melihat
paman Armaan keluar.
Dia tampak tegang.
Saya mengikutinya.
Saat ini, dia ada di depanku.
Dia sedang berbicara dengan seorang wanita.
Wajahnya ditutupi
tapi aku yakin dia adalah Saachi.
Apa!
Ya Tuhan!  Preesha..
Saya yakin dia adalah Saachi.
Komisaris benar.
Seharusnya aku tidak
meninggalkannya sendirian.
Ini salahku.
Aku ragu dia bisa menceritakan
semuanya pada Armaan.
Dan dia melakukan hal itu.
Preesha, jangan biarkan
dia pergi dari sana.
Ikuti dia, awasi dia.  Oke?
Armaan ingin dia
meninggalkan kota ini.
Tolong hentikan dia bagaimanapun caranya.
Ya, Rudra.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Biarkan aku mengikutinya.
Saya mengirimkan lokasi saya kepada Anda.
Lacak dan datanglah dengan cepat.
Kami akan menangkapnya
dan membawanya ke komisaris.
Oke, kirimi saya lokasinya.
Aku akan kesana.
Oke.
Sopir, ikuti taksi itu, cepat.
Ambil langsung dari sini.
Sopir, tolong cepat.
Kita tidak boleh kehilangan taksi itu.
Cepat, ikuti taksi itu.
'Kita harus menangkap Saachi untuk
mengungkap Armaan dengan cara apa pun.'
Sopir, ambil alih mobil itu.
Apa yang telah terjadi?
Dimana Saachi?
Sebenarnya..
Sebenarnya Rudra..
Dia ada di taksi ini.
Saya mengikutinya.
Dia ada di mobil ini.
Bagaimana dia bisa
menghilang dari mobil?
Seorang gadis naik taksi Anda.
Dimana dia?
Saya tidak tahu Bu.
Dia turun di single
itu secara tiba-tiba.
Sialan!
Ya Tuhan!
Seharusnya aku berhati-hati.
Ini semua salahku.
Dia ada di taksi ini.
Saya mengikutinya.
Jika kita bisa mendapatkannya
maka semuanya
akan terselesaikan.
Kita bisa saja menangkap Armaan.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Rudra, kami sangat dekat.
Tapi kami gagal.
Itu karena aku.
- Jangan katakan itu, Preesha.
Anda sudah mencobanya, bukan?
Dia lebih pintar dan dia lolos.
Tapi kita belum
kehilangannya sepenuhnya.
Ada seseorang yang bisa memberitahu
kita kebenaran tentang Armaan.
Siapa?
Itu adalah dokter itu
yang membantu Armaan
menghapus ingatanmu.
Jika kita ingin mengetahui
kebenaran tentang
Armaan maka kita
harus mencari dokter itu.
Kami akan meyakinkan
dia untuk membantu kami.
Lalu kami akan mengirim
Armaan ke balik jeruji besi.
Ya, Rudra.  Kamu benar.
Kita harus mendapatkan dokter
itu, bagaimanapun caranya.
Kami akan menangkapnya.
Kami akan menemukannya.
Kita bersama.
Kami tidak akan pernah menyerah.
"Aku sudah
memberinya obat tidur."
'Dia tidak akan
bangun sebelum pagi.'
'Di mana teleponnya?'
'Itu ada.'
'Terima kasih Tuhan.'
'Saya akan memeriksa kontaknya
untuk menemukan nomor dokter.'
'Nomor dokternya tidak ada.'
'Saya bingung.'
Ya, Preesha.
Rudra, aku punya kabar buruk.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Armaan
mengetahui rencana kita?
TIDAK.
Sebenarnya aku sudah mengecek
kontak Armaan di ponselnya.
Tapi saya tidak dapat
menemukan nomor dokternya.
Entah dia menyimpannya dengan
nama lain atau dia
menghapus nomornya.
Juga, dia memiliki begitu
banyak nomor kontak di teleponnya
bahwa sulit untuk menemukan nomor
kontak atau nama dokter tersebut.
Itu adalah berita buruk.
Menelepon ke setiap nomor dan
mengonfirmasi akan
memakan banyak waktu.
Tapi kita tidak punya waktu.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita
menemukan dokter itu?
Saya juga tidak tahu.
Mari kita bertemu besok dan
memutuskan apa
yang harus kita lakukan.
Oke.
Mari kita bertemu besok.
Tapi sementara itu
Armaan akan mendapatkan
hukuman yang pantas diterimanya.
Besok, saya akan menyiksanya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya memberinya lebih sedikit obat.
Besok, dia akan
merasakan sakit di kakinya.
Nyeri.
Tapi jika dia merasakan sakit
semuanya akan salah.
- Tidak, Rudraksh.
Aku sudah merencanakan
segalanya dengan ayahku.
Besok, aku akan
menyiksanya bersama ayahku.
Dia membantu Chautala
melarikan diri, bukan?
Jadi dia akan mendapat
hukuman untuk itu.
Preesha, aku membawa seseorang
untuk diperkenalkan padamu.
Nona Vijayalakshmi.
Salam.
Dia adalah terapis pijat yang
terlatih dan berpengalaman.
Suatu ketika Vasu merasakan
sakit di pinggangnya.
Jadi, dia memijat Vasu
dengan minyak panas.
Dan itu membantu Vasu
pulih dari rasa sakitnya.
Jadi, saya pikir karena
Armaan juga sakit
di kakinya kita harus
membuatnya memijatnya.
Itu mungkin membantu Armaan pulih.
Ayah, terima kasih
begitu banyak untuk menunjukkan
kepedulian terhadap Armaan.
Armaan
ayahku benar.
Minyak panas
sangat baik untuk kaki.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Sangat bagus.
Anda pantas mendapatkan ini.'
'Kamu membuat istriku
melupakan segalanya'
'dengan membuatnya
mengkonsumsi obat-obatan, kan?'
'Sekarang kamu lihat apa
yang bisa dia lakukan padamu.'
'Istriku baik terhadap
mereka yang baik.'
'Tapi dia tidak pernah lemah
menghadapi orang jahat.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang merekam video!
Mengapa?
Ya, karena saya
perlu menunjukkannya.
Untuk siapa?
Dokter Gupta.
Saya akan menunjukkan
kepadanya dan dia akan senang
mengetahui bahwa Armaan
merasakan sensasi di kakinya.
Oh!
Tapi kenapa kamu
menunjukkan air mataku?
Itu sangat menyakitkan.
Saya tidak sanggup menanggungnya.
Jangan perlihatkan
video ini kepadanya.
Armaan, kamu merasakan sakit!
Itu berarti Anda sedang dalam masa pemulihan.
Anda merasakan sensasinya.
Dia benar sekali.
Merasa nyeri berarti kaki
Anda mulai aktif kembali.
Kamu harus bersabar
sedikit, Armaan.
Itu tandanya kamu sedang
dalam masa pemulihan.
Tuangkan lebih banyak minyak panas.
Apakah kamu ingin
membakar kakiku?
Anda hanya akan mengerti jika Anda
menuangkan minyak panas ke diri Anda sendiri.
Bagaimana Anda bisa memaksanya
untuk menuangkan lebih banyak?
Armaan, kenapa
kamu begitu lemah?
Anda adalah orang
yang sangat kuat, bukan?
Biarkan dia melakukannya dengan benar.
Saya akan mengirimkan
video ini ke dokter Gupta.
Dia akan senang mengetahui
bahwa kaki Armaan merespons.
Melanjutkan.
Omong kosong.  Cukup.
Apakah kamu melihat?
Aku tidak bisa mengendalikan tawaku.
'Saya juga.'
Anda melakukan hal yang sangat baik.
Armaan pantas mendapatkannya.
Oke, dengarkan.
Temui saya di kantor Dr. Gupta.
Saya sedang berpikir
untuk menanyakan
cara menemukan dokter Armaan.
'Ya kamu benar.'
Itu ide yang bagus.
Dokter Gupta mungkin
bisa membantu kami.
Ya.
- Aku akan menemuimu di kantornya.
Oke, aku putuskan
sambungan teleponnya.
Jika paman datang
ke sini mencariku,
kita akan mendapat masalah.
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Aku menyukaimu.'
'Aku menyukaimu, Pihu Thakur.'
'Itu tidak dimulai hari ini.'
'Aku jatuh cinta padamu
sejak aku melihatmu.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Mengapa aku memikirkan Vidhyut?
'Kenapa aku
berpikir berulang kali'
'tentang apa yang dia katakan padaku?'
'Kenapa aku begitu
terpengaruh olehnya?'
'Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku menghindari
panggilan telepon Raj?'
'Mengapa saya tidak
menghadiri panggilan teleponnya?'
Saya pikir saya terlalu memikirkan
apa yang terjadi hari lalu.
Atau mungkin aku sedang bingung.
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus dilakukan.
Apa yang harus kukatakan pada Raj?
Tidak sekarang
yang terbaik adalah
berhenti berbicara dengan Raj.
Ya.
'Mengapa ini terjadi?'
'Aku banyak memarahi
Pihu kemarin.'
'Aku terlalu mabuk.  Hanya Tuhan yang
tahu apa yang dia pikirkan tentangku.'
Saya tidak percaya ini.
'Apakah dia memberi tahu Raj
tentang kejadian tadi malam?'
Apa yang telah terjadi?
Pihu..
- Apa dia mengatakan sesuatu?
Apa yang akan dia katakan?
- Maksudku, kamu bilang..
Apakah dia melakukan sesuatu?
Dia harus berbicara denganku
terlebih dahulu untuk itu.
Dia tidak berbicara kepadaku sama sekali.
Apa?
- Saya telah mencoba meneleponnya sejak pagi.
Dia tidak menanggapi
panggilan saya.
Mengapa?  Ada ide?  Mengapa?
Ya, dia ingin aku pergi ke
pesta bersamanya tadi malam.
Saya kira dia kesal
karena saya menolak.
'Itu berarti Pihu belum memberitahunya
tentang kejadian tadi malam.'
'Terima kasih Tuhan.  Kenapa
dia tidak menjawab teleponnya?'
'Aku harus memberi tahu Pihu bahwa
dia tidak boleh memberi tahu Raj apa pun.'
Dokter, kami membutuhkan bantuan Anda.
Kita harus mencari dokter
yang mengambil ingatan Preesha
pergi atas perintah Arman.
Dia bahkan membuatnya
menentangku.
Saya tidak tahu bagaimana
cara menghubunginya.
Karena kita tidak tahu
di mana dia berada.
Pasti ada cara untuk
menggali informasi tentang dia.
Saya punya ide mudah
untuk menemuinya.
Apa itu?
- Bagaimana kita bisa menemuinya?
Konferensi dokter.
- Konferensi dokter?
Itu ide yang bagus.
Kita dapat menyelenggarakan konferensi seluruh India.
- Ya.
Kita bisa memanggil semua
psikiater dan ahli saraf.
Kita bisa memasarkannya
sebagai otak dan inovasi.
Saya yakin dokter Arman
akan datang ke konferensi ini.
Itu hebat.  Mari kita wujudkan.
Lakukan dengan cepat.
- Jangan tunda lagi.
Ya, Dokter..
- Ya.
Anda dapat mengiklankan
dan memasarkan konferensi ini.
Jadikan itu skala besar.
Saya akan membayar
semua biayanya.
Tapi saya ingin semua dokter
di negara ini datang ke sini.
Oke.  Kita harus
segera mulai beriklan.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Tepat!
Aku hanya ingin ke dokter.
Pihu..
Raj, apa yang kamu lakukan disini?
Permisi.
Pertanyaan macam apa ini?
Apakah kamu lupa bahwa kita
kuliah di kampus yang sama?
Apa itu?  Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Anda tidak menerima panggilan saya.
Telah memanggilmu seperti orang gila.
Saya terlalu sibuk untuk
melihat panggilan Anda.
Oke, saya setuju.
Tapi kamu selalu
menjawab panggilanku.
Apa yang terjadi sekarang?
Katakan bahwa kamu kesal padaku.
Kamu marah karena
aku tidak menemanimu
ke pesta tadi malam.
'Aku menyukaimu, Pihu Thakur.'
'Aku menyukaimu.'
'Bukan mulai hari ini
tapi sejak aku melihatmu.'
Tidak ada yang seperti itu.
Saat aku tidak
menemanimu ke pesta
dan aku sendirian di rumah
Aku sangat marah pada diriku sendiri.
Bahwa aku meninggalkanmu
sendirian di pesta.
Saat itulah saya menyadari
Aku merasa sangat sendirian tanpamu.
Aku kesepian bahkan sebelumnya.
Tapi sejak aku bertemu denganmu
Saya tidak pernah merasa sendirian.
Sebagai teman aku
selalu menyukaimu.
Tapi kemarin aku menyadari bahwa
kamu lebih dari
sekedar teman bagiku.
Aku sudah mulai mencintaimu.
'Aku, Chikki Sharma,
bisa membakar dunia'
'jika seseorang
menyentuh tiga barangku.'
'Perhiasanku, sikapku dan..'
'Dia.'
'Siapa perempuan ini?'
'Aku telah menikah dengan Chikki.'
'Matamu, dengan bulu
mata yang panjang..'
'Saat aku melihatnya,
aku merasa..'
'Kakak.. Kakak Ipar..'
'Sesuatu yang mencurigakan sedang
terjadi di laboratorium penelitian.'
“Dia tidak sedang berjalan.
Dia sedang merangkak.'
'Beberapa pengujian pada
manusia sedang dilakukan di sana'
'itu salah.'
'Ada banyak bahan kimia yang
dapat mempengaruhi manusia.'
'Kali ini, serangannya
tidak akan mencolok.'
'Aku akan membalas
kematian saudaraku.'
'Kita harus menemukan pelakunya.'
'Apakah ini akan berlanjut?
- Aku punya rencana.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.  'Namun,
ini harus tetap menjadi milik kita.'
'Baiklah.
- Dia telah mempermalukan kita!'
'Lebih baik kita berpisah.'
'Di musim pembunuhan..'
'Ini adalah kesempatan untuk
membunuh mereka berdua.'
'Aku ingin Chikki mati.
- 'Cinta?''
'Aku tidak akan membiarkanmu mati, Chikki.'
'Aashiqana, Musim 2.'
'Tonton episode baru,
dari Senin hingga Sabtu'
'hanya di Disney Plus Hotstar.'
Aku cinta kamu, Pihu!
Aku jatuh cinta padamu.
Ada apa, Pihu?
Aku berasumsi kamu juga menyukaiku.
Ya, Raj, tapi tidak
dengan cara seperti itu.
Yang ingin kukatakan adalah..
Kamu benar-benar pria yang baik..
Tapi ini terlalu mendadak bagiku.
Saya perlu waktu untuk memikirkan hal ini.
Saya harap Anda mengerti.
saya butuh waktu
untuk memproses semua ini..
Tentu saja, Pihu.
Aku hanya ingin jujur
​​dengan perasaanku dan
memberitahumu apa
yang aku rasakan padamu.
Tapi luangkan waktu
sebanyak yang kamu mau, Pihu.
Rudra, di sini banyak dokter.
Bagaimana kita menemukan
orang yang membantu Armaan?
Ada satu cara.
Armaan.
Kita harus memanfaatkannya
karena kita sudah melakukannya
mengumpulkan para
dokter karena dia.
Jika dokter datang ke
sini dan Armaan hadir
di sini dia pasti akan
berbicara dengan Armaan
dan kita akan tahu siapa orangnya.
Tapi ada masalah.  - Apa itu.
Bagaimana kita membawa Armaan ke sini?
Serahkan itu padaku.
Saya punya cara untuk membawanya ke sini.
Apapun idemu..
Kita perlu berpikir
matang sebelum bertindak.
Dia adalah orang yang cerdas.
Jika dia mengetahui
rencana kita terhadapnya
dia bisa melakukan apa saja.
Kita tidak ingin terjebak
dalam perangkap kita sendiri
seperti dalam kasus Chautala itu.
- Jangan khawatir.
Kami akan berhati-hati.
Bahkan jika dia
curiga, dia tidak akan
bisa berbuat apa-apa
karena kakinya tidak berfungsi.
Untuk menghilangkan kecurigaannya, aku
akan memasukkan Pihu ke dalam rencananya.
Armaan perlu berada di sini agar
kita dapat menemukan dokter itu.
Dan Armaan akan datang ke sini.
Mengapa kamu tidak memberikan
jawabanmu kepada Raj?
Lepaskan saya!
Beraninya kamu membawaku ke sini!
Dan jawaban apa yang
Anda bicarakan ini?
Saya tidak tahu apa yang Anda katakan.
Benar-benar?  Lihat saya.
Apakah kamu sedang berakting?
Seolah-olah kamu tidak tahu.
Kamu ada di sana dan aku juga
saat Raj menyatakan perasaannya.
Saya hanya ingin tahu mengapa Anda
tidak memberikan jawaban kepada Raj.
Apa urusanmu?
Bukan urusan kamu.
Anda tidak berhak menanyakan
pertanyaan ini kepada saya!
Apa yang Raj katakan padaku..
Ini adalah masalah besar..
Dan seorang gadis perlu waktu
untuk membicarakan hal-hal seperti itu.
Atau ada orang lain
yang kamu suka?
'Belum ada dokter
yang mendekatinya.'
'Jika ini terus berlanjut,
rencana ini akan gagal!'
'Tn.  Armaan Thakur,
kejutan yang menyenangkan!'
'Kita bertemu setahun yang lalu, bukan?'
'Mengapa kamu membawaku ke sini?'
'Karena aku butuh jawaban.'
'Sekarang, ceritakan padaku apa
yang telah kamu lakukan pada Preesha.'
'Bagaimana kamu
menghapus ingatannya?'
'Beri tahu aku semuanya.'
'Setiap detailnya.'